1. Выберите нужный
[тип линии](../../doc/Line_ru.html) на панели инструментов.
2. Укажите начальную точку первого сегмента линии. Можно использовать мышь или
ввести координаты в консоли.
3. Укажите конечную точку первого сегмента линии.
4. Укажите конечные точки дополнительных сегментов линии. Нажмите кнопку
"Закрыть" на панели инструментов, чтобы закрыть последовательность:

![](Close.png)  
Если вам нужно отменить один сегмент линии, вы можете сделать это, нажав
кнопку "Отменить":

![](Undo.png)
5. Вы можете задать фиксированные значения длины или угла наклона линии с
помощью соответствующих входов на панели инструментов.
